-: A proposito, una nota importante: ci
si potrebbe chiedere perché l'autobind funziona qui
in ProjectList, anche se non ho aggiunto un'importazione
al decoratore autobind.
Beh, perché nell'app. ts, ho tutte queste importazioni.
In realtà, se rimuovo queste importazioni,
il che sarebbe corretto, perché qui tecnicamente
uso solo ProjectInput ProjectList, avremo un problema.
Se questo viene ricaricato, si verifica un errore, anche se purtroppo
non si ottiene un errore di compilazione, ma si ottiene
un errore di runtime.
Quindi, per sicurezza, dobbiamo assicurarci
di importare tutto ciò che utilizziamo in un file.
Tecnicamente, possiamo importare tutto in app. e poiché ProjectInput
e ProjectList, che ad esempio usano il decoratore
autobind, vengono dopo, il decoratore autobind sarà
disponibile quando ne avranno bisogno.
Ma questo non è il modo più pulito possibile.
Se invece si importa tutto ciò di cui un file ha bisogno
dall'interno di quel file, si deve
garantire che questo file lo avrà a disposizione
quando ne avrà bisogno, e non ci si affida
a un file globale che importa tutto, dove
poi si potrebbe rimuovere un'importazione e improvvisamente
tutto si rompe.
Qual è la soluzione?
Torniamo ai file e importiamo ciò di
cui hanno bisogno.
Ad esempio, ProjectInput non ha bisogno
solo del componente di base, ma anche della
logica di validazione e dell'autobind.
Quindi, qui, importerò salendo di un livello
con due punti, da decoratori, il decoratore
autobind, come questo, e da util, la validazione.
file ts.
Questo è sicuramente necessario in questo file.
Qui serve anche lo stato del progetto.
Quindi importerò /state/project-state. ts.
Prendo queste importazioni e vado su ProjectItem; non ho bisogno dello stato
del progetto e della convalida, quindi possiamo
rimuoverli.
Ma avremo bisogno del decoratore autobind.
Abbiamo anche bisogno dell'interfaccia trascinabile e del modello di progetto.
Quindi andremo anche nella cartella dei modelli e importeremo
il progetto. e il trascinamento. ts.
In ProjectList non è necessaria la validazione, ma sono
necessari ProjectState e l'autobind.
Inoltre, dalla cartella dei modelli, ho bisogno
del progetto. ts e il trascinamento. file ts.
Con questo si salva e si compila e ora
tutto funziona di nuovo, come si vede,
ora non ci sono errori di runtime, perché ora
abbiamo tutte le importazioni nei file.
Quindi, questo è il modo corretto di farlo,
ogni file specifica ciò di cui ha bisogno e possiamo dividere
il nostro codice e finire comunque
con un unico file, ottenendo così il meglio
di entrambi i mondi, potremmo dire.
Tuttavia, questo non è necessariamente
il modo migliore per farlo.